❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ මුල් අවදියේදී]
[කථාංගය 8]
කාලය ගෙවී යත්ම,
මොනවා වෙයිද කියලා අනුමාන කරන්න?
උදර වේදනාව දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
එහෙනම්... එහෙනම් ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්නේ කොහොමද?
ඒක අමාරුයි.
පැරණි කියමනට අනුව,
රෝගය නායයෑමක් මෙන් ඉක්මනින් පහර දෙයි,
සහ ප්‍රකෘතිමත් වීම
සිල්ක් ලිහා දමනවාක් මෙන් මන්දගාමී වේ.
ඖෂධයේ එක් මාත්‍රාවක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔහු එය දිගටම ගත යුතුයි.
ආයුබෝවන්.
ඔහු කොපමණ කාලයක් ඖෂධ ලබා ගත යුතුද?
කොපමණ කාලයක් සඳහා...
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
දවස් තුනක්.
නැත.
සතියක්.
දිනකට තුන් වරක්.
එයට පසු,
එයා ගෙදර ආවම සතියකට සැරයක් ගන්න.
ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
ඒක ජීවිතයත් මරණයත් අතර ප්‍රශ්නයක්.
ජීවිතයත් මරණයත් අතර කාරණයක්!
ෂි!
ෂී, ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
නැත.
මට තාමත් ලොකු වේදනාවක් දැනෙනවා.
සීයා කාඕ මට කිව්වා
මට ගත යුතු දේ
සතියකට වරක්වත් ඔහුගේ බෙහෙත්.
අපිට එළියට යන්න බෑ වගේ.
දැන් මෙතනින්.
ඇයි ඔයා
මේ වෙලාවේ අසනීප වෙනවද?
විකල්පයක් නැහැ.
මට අසනීප වෙන්නේ කවදාද කියලා තීරණය කරන්න මට බැහැ .
මට කියන්න පුළුවන්
අපේ පවුලේ කිංවු නගරය සමඟ ඇති සබඳතා
අවසානයකට පැමිණ නැත.
ඔයා මොනවද කන්නේ?
කුළුබඩු සහිත තීරු?
ඒවා මට දෙන්න. ඉන්න.
ඔයා සැර තීරු කනවද?
ඉතින් ඔයාට අසනීපයක් නෑ.
ඔයා ඒක බොරුවට රඟපානවා.
අහන්න,
මට දැන් වමනේ ගියා නේද?
මම සැනසීමක් විතරයි කරන්නේ
කුළුබඩු සහිත තීරු සමඟ මගේ බඩේ අමාරුව.
ඉතිරිය ඔබට ගත හැකිය.
අම්මට මං ගැන කියන්න එපා.
කුළුබඩු සහිත තීරු සමඟ මගේ සබඳතා පෙනෙනවා
අවසානයකට පැමිණ ඇත.
කාඕ ෂින්,
මේ පාර මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ලකුණු නැති වුණේ?
ඔයා ඇති තරම් පුහුණුවීම් කරලා නෑ,
ඒ නිසා මූලික කරුණු පිළිබඳ ඔබේ ග්‍රහණය දුර්වලයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු, මම කරන්නම්
නින්දට යාමට පෙර තවත් ව්‍යායාම කට්ටල දෙකක් .
සහ.
කන්න.
මට නම් එහෙම හිතෙන්නේ නෑ. අද හරිම රස්නෙයි.
ඉල්ලන්න!
ඉදිරියට එන්න.
මට වැඩක් කරන්න.
මේ බඳුන දෙන්න
සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාවේ සිට ක්වි ෂි දක්වා.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔයාට කරන්න අභ්‍යාස තියෙනවා නේද?
මට කොහොම හරි කුණු ටික අයින් කරන්න ඕන.
මේක දෙන්නත් පුළුවන්.
හරි. හොඳයි.
එම...
මෙන්න
මගේ සීයාගෙන් ඔයාට ලැබුණු බෙහෙත්.
බායි.
සීයා කාඕ.
මේක රතු රටඉඳි සුප් එකක් නේද?
ඒක කවදා ඉඳන්ද අමෘතයක් වුණේ?
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාව
ගැඹුරු සහ පුළුල් ය.
ඔයා දවස් දෙකක් තිස්සේ රතු රටඉඳි සුප් බොනවා .
ඔයා දැන්ද ඉපදුනේ?
අසාමාන්‍ය සිදුවීම් සඳහා හේතු තිබිය යුතුය .
මට කියන්න.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මගේ බඩ ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔයා කාඕ සි වලට කැමති නෑ නේද?
ඔයා කාඕ ෂි එක්ක හවුල් වෙලාද?
ආයෙත් මොකක් හරි දේකටද?
මම එයාගේ අසනීපය සනීප කරන්න බෙහෙත් හදනවා විතරයි.
මම කොහොමද එයා එක්ක හවුල් වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව දානවාද?
නඩු විභාගයට?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
අම්මට කුණුහරප කියන්න එපා.
ඔයා Si වලට නොයන්න හොඳයි.
නැත්තම් අම්මා ඔයාට ගහනවා නිසැකයි.
ඇය දැනගත්තොත් මරණයට,
අපේ පවුල් දෙක අතර හොඳ සබඳතාවක් නැති නිසා .
අහන්න.
මම පොරොන්දුවක් දෙන්නම්.
මම කාඕ පවුලේ කෙනෙක් එක්ක පෙම් කළොත්,
මට ජාතික කණ්ඩායමට එන්න බැරි වෙයි.
ඒක හරිද?
G- වලාකුළු අතරින් ඔළුව එළියට ගන්න!
ඔබේ ප්‍රමුඛතා වර්ග කරන්න.
ඔබේ ඉලක්කය ජාතික කණ්ඩායමයි.
ඔබට අවදානමක් ගත නොහැක.
ඔබේ අනාගතය
මේ වගේ අවුල් සහගත දේවල් වලට.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා ඇයි ආයෙත් මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඇත්තටම, මම
මේ යෝජනා ක්‍රමයේ මහ මොළකරු නෙවෙයි.
එය Qi Zhi විය
කවුද මාව මේකට පොළඹවගත්තේ.
මම ඔහුගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරනවා විතරයි.
හොඳයි, හොඳයි.
මම ඔහුට හොඳ අදහස් ගණනාවක් ලබා දුන්නා.
අපි ඒක මෙතන තියමු.
බීම බොනවා නේද?
ඔයා මෙහෙ.
ලොක්කා කාන්තාව!
මම මත්පැන් වීදුරු භාගයක් ගන්නම්.
සහ රටකජු පැකට්ටුවක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ආයුබෝවන්,
මට ආරංචි වුනා ඔයා හෙල්ලෙන්නේ නෑ කියලා.
මගේ පවුල ඉන්න ඕනේ,
මගේ පුතා හදිසියේ අසනීප වුණු නිසා.
මොනතරම් අමුතු රෝගයක්ද.
වතුර නැතුව ඒක සුව කරන්න බෑ.
Qingwu වෙතින්.
ඔයා එළියට යනවා දකින්න දෙවියන් පවා කැමති නැහැ.
ඔහු ඔබව රැඳී සිටීමට සලස්වයි
අපිත් එක්ක බීලා පුරසාරම් දොඩන්න.
මට පේන්නේ දෙවියන් වහන්සේට තියෙනවා වගේ
මගේ ධනය උපයා ගැනීමේ මාර්ගය කපා දමන්න.
සමහරවිට මම එහෙම නෙවෙයි
පොහොසත් වීමට අදහස් කරන ලදී.
එන්න, ඇතුළට යන්න.
ලොක්කා කාන්තාව!
ඩම්ප්ලිං කැටියක්.
තේරුම් ගත්තා ද!
හරි. චයිව් පිරවුම.
යුවාන් අටයි. මම ඒක ගණන් කළා.
හරි හරී.
ඔබට රබර් කිරි අත්වැසුම් තිබේද?
ගබඩාවේ ඇත?
ඔව්.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
යුගල පහක්?
යුගල පහ දහසක්.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
යුගල පන්දහසක්.
ඔබට එතරම් ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
නව රූපලාවන්‍ය පුහුණු මධ්‍යස්ථානයක්
මෑතකදී නගරයේ විවෘත කරන ලදී.
ඔවුන් ප්‍රසම්පාදනය සඳහා ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිති
වෙළඳපල මිලට අත්වැසුම්.
පසුව,
මම ඔයාට දෙන්නම්
සම්බන්ධතා තොරතුරු.
ඔබට ඔවුන් සමඟ ඔබම කතා කළ හැකිය.
මේක දැවැන්ත ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක්.
මට කියන්න.
ඔබට ආපසු කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද?
මට කිසිම මුදලක් ඕන නෑ.
ඔවුන් ඒ ගැන මගෙන් ඇහුවා,
ඉතින් මම හිතුවා මම එයාලට උදව් කරයි කියලා
සහ පණිවිඩය ලබා දෙන්න.
නෑ නෑ නෑ.
මේවා වෙනස් කරුණු දෙකකි.
මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමති නැහැ.
අද ඔයාගෙ බීම මට.
මම බොන්නේ නැහැ.
කාඕ ෂින්ට ඩම්ප්ලිං කන්න ඕන.
ලොක්කා කාන්තාව!
ඔයා එතන ඉවරද?
ඔව්!
හොඳයි.
මෙන්න ඩම්ප්ලිං.
හරි, ස්තූතියි.
ඔහු අදහස් කළේ කුමක්ද?
මම දැන් ඔහුට ගොඩක් ණයගැතියි.
නවතින්න! මෙතන නවතින්න!
හොඳයි...
මට ඔයාට පාත්‍රය ආපහු දෙන්න ඕන.
මොන බඳුනද?
බෙහෙත් වලට තියෙන එක.
සීයා කාඕට ස්තූතියි,
මගේ සහෝදරයා සුවය ලැබුවා.
එසේ නොමැතිනම්, ඔහුට නිසැකවම මග හැරෙනු ඇත
පළාත් කණ්ඩායමේ අත්හදා බැලීම.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
මම යනවා.
ගබඩාවේ අලුතින් එකතු වූ ඒවා.
ඒවා උත්සාහ කිරීමට නිදහස් වන්න.
Si අද වැඩට ආවේ නැද්ද?
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
ඇයි කඩේ එකපාරටම දීප්තිමත් වුණේ.
ඔයා තමයි හේතුව කියලා පේනවා මිස්ටර් චෞ.
කාඕ සිගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු
අද අසනීප විය,
ඉතින් ඇය නිවාඩුවක් ඉල්ලුවා.
ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් අසනීප වුණාද?
හේයි.
මට අතිරේක ටිකක් ගන්න.
මිල අධික ඒවා තෝරන්න
ඒවා වැඩිහිටියන්ට හොඳයි.
හරි.
බායි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒක තමයි අලුත්ම මොඩල් ෆෝන් එක.
එහි මිල යුවාන් 8,000 කි,
මගේ වැටුපෙන් අඩක් පමණ.
චෞ මහතා මුදල් අතින් ඉතා ත්‍යාගශීලීයි.
හෙලෝ! කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා සීයා කාඕ වෙන්න ඇති.
මම කාඕ සිගේ යාළුවෙක්.
කාඕ සි ගෙදර නැහැ!
මම ඔයාට තෑගි ගෙනාවා.
මම ඒවා ඇතුලට ගෙනියන්නම්.
Si නැවත පැමිණෙන විට.
එයාගේ ශක්තිය යොමු කරන්න තැනක් නෑ නේද?
මේ කුකුළන් කාගේද?
මේ ඔක්කොම ආනයනික භාණ්ඩ!
- ඔයාට මගේ පාඩුව පියවන්න පුළුවන්ද?
-ඒවා මගේ.
ඒවා මගේ.
කුකුළන් මගේ.
තරුණ කොල්ලා,
පේනවා නේද මගේ කුකුළෝ
බොහෝ විට සැරිසරති.
ඔයා බය උනාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
බලන්න, බලන්න.
ඔවුන් ඒ සියල්ල විනාශ කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාගේ පාඩුව ගෙවන්නම්.
මම ඔයාට මේ කුකුල්ලු දෙන්නව දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
වන්දි වශයෙන්ද?
අවශ්ය නැහැ.
සීයා කාඕ,
මම මේවා ගෙනාවා
විශේෂයෙන් ඔබට.
නෑ නෑ.
මෙම මොළයේ අතිරේකය
අභ්‍යන්තර තාපය ඇති කරයි.
-තවත් දෙයක් තියෙනවා...
-ඒක අභ්‍යන්තර තාපය අවුස්සනවා.
ඒවා ගෙදර අරන් යන්න.
තේ දළුත් තියෙනවා...
ඒවා ඔබේ පවුල වෙනුවෙන් තබා ගන්න.
කරුණාකරලා ඒවා ගන්න සීයා කාඕ.
තරුණ කොල්ලා,
මම ඔයාගේ ගමනට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අද නාස්ති වෙයි.
මම ඔයාට දෙන්නම්
මුහුණු කියවීමක්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ මුහුණෙන් විනිශ්චය කිරීම
සහ ඔබේ ඇඳුම,
අද ඔයාට කිසිම විනෝද චාරිකාවක් නොතිබෙන්න තිබුණා.
උන් ඔයාට අවාසනාව ගෙනෙයි පැටියෝ.
දැන් ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
දුවන්න!
මම ඔබේ උපදෙස් ගන්නම්.
මම වෙන දවසක ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයා යන්න.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
යන්න එපා. යන්න එපා.
ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
පතල් අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුතාට හිරිහැර කරන්න කොච්චර නිර්භීතද ?
මේ කුකුළන්ට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඒවා බ්‍රේස් කරනු ලැබේවි!
කොහොමද කළේ
කාඕ සි ඇස ගැටෙයි
පතල් අධ්‍යක්ෂකගේ පුතාගේ?
එයාට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ,
මොකද කාඕ සි ඔහු ගැන පැහැදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ඔහුගේ හැසිරීමත් සමඟ,
කාඕ පවුලේ කුකුළන් පවා ඔහුට වෛර කරයි.
කාඕ සි ඔහුට කැමති වන්නේ ඇයි?
වැඩුණු දියණියන් හැර යාමට නියමිතයි.
අධ්‍යක්ෂක චෞගේ පුතා නම්
හොඳ තරුණයෙක් හිටියා,
ඔහු කාඕ සිට හොඳ ගැළපීමක් විය හැකියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
දැන් ඔබේ ව්‍යාපාරය කොහොමද?
ඒ ක්වි ෂි නම්, ඔයා එහෙම කරනවද?
ඇයට ඔහුව විවාහ කර දෙන්නද?
හොඳයි... මගේ දුව වෙනුවෙන්, මම නිසැකවම
ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගත යුතුයි.
මම...
මම ඇයට හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙක් සොයා දිය යුතුයි.
හරියටම.
ඒ කිව්වෙ, මම බැලුවා
කාඕ සි වැඩෙන්න.
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මට දුවෙක් වගේ .
මමත් ඇයට සුභ පතනවා.
ඒ මමයි.
ඔයා ඇයි මෙච්චර රෑ වෙලා මෙතන?
මේක හොඳට වැඩ කරනවා.
අපි එකට යමු.
මට ඉදිරියෙන් ඇවිදින්න.
සහ මඟ පෙන්වන්න.
ඉදිරියට එන්න.
තදින් අල්ලගන්න.
හමුදා බොක්සිං.
සටනට සූදානම්!
පහර දී පහර දෙන්න!
උගුරේ පහරක් සහ හදිසි පහරක්!
අශ්ව ඉරියව්වෙන් තිරස් පහරක්!
ඔයාගේ සහෝදරයා හරිම අමුතුයි.
එයාට කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු මධ්‍යම රාත්‍රියේ හමුදා බොක්සිං කරනවා බලන්න .
මගේ සහෝදරයා නිසැකවම අමුතුයි.
නමුත් මට පෙනෙන්නේ
ඔයාගේ නංගි ඒක රස විඳිනවා නේද?
මගේ නංගිට හොඳ කේන්තියක් තියෙනවා.
ඇය මේ අවට ඒකට ප්‍රසිද්ධයි.
කවුරුහරි කිව්වත් ඇය ඔව් කියයි
ඔහු
හමුදා බොක්සිං රංගනය නරඹන්නැයි ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඇත්තටම අමුතු කෙනෙක්.
සමහරවිට මේක පුහුණු පැවරුමක් වෙන්න ඇති
ක්‍රීඩා පාසලෙන්.
ඔහුට උදව් කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ඔහුගේ හමුදා බොක්සිං චලනයන් නිවැරදි කරන්න.
මම මගේ අධ්‍යයන කටයුතු එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුලයි,
ඉතින් එයාට ඔයාගේ නංගිගෙන් උදව් ඉල්ලන්න සිද්ධ වුණා.
පෙනහළු සහ ඉකිලි පහර!
බ්ලොක් සහ කකුල් ගමන!
කොහොමහරි, ඒගොල්ලො ආලය කරනවා වගේ පේන්නේ නෑ .
ඔවුන් නිසැකවම නොවේ.
හමුදා බොක්සිං කරන්නේ කවුද?
මධ්‍යම රාත්‍රියේ දිනයක?
ඔයා හරි.
බලන්න ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලාද කියලා.
මට තාමත් ඒක හුරු නැහැ.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
කෙටි විවේකයකින් පසු.
ගොඩක් දාඩිය.
මහන්සියි නේද?
මම සනීපෙන්.
ඔහ්, හරි.
ඇගේ බෑගය!
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නෙ?
ඇය ඔහුට දෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඒක යතුරු දාමයක් කළාද?
යතුරු දාමයක්?
බලන්න, ඒක මෙහෙමයි වැඩ කරන්නේ.
ඇතුළත පෙනෙන පරිදි
ඔවුන්ගේ ඡායාරූප ස්ටිකර්.
කොහෙත්ම නැහැ.
කෝ මම බලන්න.
මම...
කාඕ ෂින්?
Qi Shi?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සුළඟ රස විඳිමින්.
ඔයා ඒක දැනටමත් දැකලා තියෙන නිසා,
මම ඇත්ත කියන්නත් පුළුවන්.
මම...
ඇත්තටම ආලය කරනවා
සහ.
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
මෑතකදී පමණයි.
ඔයා ඒක අපිට රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
මම ඇයි?
මොකද මම හැමදාම ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් දඬුවම් විඳලා.
මම ඔයාට අබ කොළ ගොඩක් සෝදා ගත්තා.
සහ ඔබට රසවත් කෑම ගොඩක් මිලදී ගත්තා.
ඔයා ඒක අපිට රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
ඒක තාම අනිත් අයට දැනගන්න බෑ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මෙය ඔබට තීරණාත්මක කාලයකි.
ඔයා පුහුණුව පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
පෙම් සබඳතා ඔබේ වෘත්තියට බලපානු ඇත.
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඇයගෙන් වෙන් වෙන්න.
මම එකඟයි.
අපේ පවුල් දැන් නරක තත්ත්වයක ඉන්නේ.
ෂි යනු ක්වි පවුලේ
වටිනා එකම පුතා.
කවුරුහරි මේකට එකඟ වෙයිද?
අහන්න,
දුරින්
මගේ ශ්‍රේණිවලට හානි කරනවා,
Si යනු ගාමක බලවේගයයි
මගේ දියුණුව පිටුපස.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ සහෝදරිය ලෙස,
ඔබ මා සමඟ සිටිය යුතුයි.
මම එහෙම නොකළොත්?
ඔයාගේ මල්ලිටයි මගේ නංගිටයි කොහොමද...
ඇත්තටම ආදරයෙන් බැඳෙනවාද?
ඔවුන් එකට හැදී වැඩුණා
ඔවුන් කුඩා කාලයේ සිටම,
ඔයායි මමයි වගේ.
මට තාම මතකයි
ඔයා සෝයා සෝස් බිව්ව වෙලාවෙ කොහොමද හිටියෙ .
මගේ නංගිටත් මතක ඇති.
ඔයාගේ අයියා කලිසම තෙමද්දි කොහොම හිටියද ?
ඉතින් එයා කලිසම තෙමුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා පොඩි කාලේ කලිසම තෙමලා නැද්ද?
මම කියන්නේ, කොහොමද එතන තියෙන්නේ
ඔවුන් අතර රසායන විද්‍යාව?
ආදරයට හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
උදාහරණ ලෙස රූපවාහිනී නාට්‍යවල ප්‍රධාන චරිත ගන්න.
ඔවුන් ඇස් ගැටුණු සැණින් ආදරයෙන් බැඳෙනවා .
ඔයාට රූපවාහිනී නාට්‍ය බලන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඒකද කාරණය?
කාරණය
මගේ සහෝදරයා සහ ඔබේ සහෝදරිය ගැනයි.
ඔවුන් සෑම දිනකම එකිනෙකා දකිනවා.
එය පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වන ආදරය නොවුනත්,
ඔවුන් ඇත්තටම ළමා කාලයේ මිතුරන්.
ඒ වගේම ඔවුන් එකිනෙකා හොඳින් හඳුනනවා.
ඔවුන්ට සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා නොගැනීම දුෂ්කර ය .
මම ඒගොල්ලෝ එකට ඉන්නවට විරුද්ධයි.
මගේ සහෝදරයාට තියෙනවා
ගෙදරදී මාව නොසලකා හරින්න පටන් අරන් තියෙනවා වගේ.
එයා මට චොකලට් අරන් දුන්නේ නෑ.
ඒ වෙනුවට ඔහු බෑගයක් මිලදී ගත්තේය.
ඔයාගේ නංගිට බෑග් එකක්.
ඔබේ සහෝදරිය වෙනුවෙන්,
එයා අපේ පවුල පවා විනාශ කළා
යාමට අවස්ථාව
පළාත් අගනුවර.
මගේ අම්මා දැනගත්තොත්, එයාව මරයි.
ඉන්න.
එහෙනම් ඊයේ ඔයා විරෝධතාවක් මතු නොකළේ ඇයි ?
ඒ වෙලාවේ මට ඥානවන්ත තීරණයක් ගන්න සිද්ධ වුණා .
මට මගේ සහෝදරයාගේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
නිවසේ දී.
මට ඔහුව අමනාප කරන්න බැහැ.
මට වටරවුමකින් යන්න වෙනවා.
නිහඬව ඒවා බිඳ දැමීමට.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? මොනවා හරි කියන්න.
මේක තමයි මම හිතන්නේ.
ඔබේ පවුල සහ මගේ පවුල
අපි කලින් වගේ හොඳින් ඉන්න එපා.
මගේ නංගි ඔයාගේ පවුලට විවාහ වුණොත්,
හුඕ මහත්මිය...
හරියටම.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය සෑම කෙනෙකුටම කරදරයක් වනු ඇත.
අපි ඇයි
එයාලට එයාලගේ කැමැත්තට යන්න දෙන්නද?
ඔයා හදිසි වෙලා වැඩ කරන්න එපා.
මේක මගේ නංගි ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇගේ හදවත බිඳෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
ඒ වගේම මේක මගේ සහෝදරයාටත් අදාළයි.
මේ පාර ඔයා මං වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න ඕන නෑ .
ඔබ කළ යුත්තේ තරමක්
තීරණාත්මක අවස්ථාවලදී මට සහාය වීම.
ඒක හරි යයි.
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
දැන් පටන්,
අපි එකම කණ්ඩායමේ.
අද සිට,
ඔබ සහ මම බිඳවැටීමේ සන්ධානයයි.
අම්මේ, මම එළියට යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අද සාප්පු සංකීර්ණයේ අලෙවියක් තියෙනවා.
මම කි ෂිට සපත්තු ජෝඩුවක් ගන්න යනවා.
බලන්න, දැන් එයාට තියෙන ඒවා
සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවී ගොස් ඇත.
තෝ පොඩි කොල්ලා,
ඇයි මෙච්චර කරදර ඇති කරන්නේ?
ඔයාගේ සහෝදරයා
නිතරම පුහුණුවීම් එක්ක කාර්යබහුලයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
එයා ඔයාව ගන්න තරම් කාර්යබහුලයි කියලා?
සපත්තු?
හරි, ඔයා ඔහොම ඉන්න.
මම යන්නම්.
එයා මට සපත්තු ගන්න එකක් නෑ.
ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ නම්, කවුද?
හේයි, ඔහොම ඉන්න.
ඔයා ගෙදර එන්නෙ කලාතුරකින්.
විවේක ගන්න පුතේ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
බායි.
මිල අධික ඒවා මිලදී ගන්න එපා!
ළමයින් ඉක්මනින් සපත්තු අඳිනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒවා මාස කිහිපයක් පමණක් පවතිනු ඇත!
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔච්චර ශබ්ද කරන්නද?
බලන්න ඔයාගේ සහෝදරයා කොච්චර බුද්ධිමත්ද කියලා.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයාගේ අයියා අසනීපෙන් ඉන්නේ,
එහෙත් ඔබ ඔහු කෙරෙහි කිසිසේත් සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නැත.
එයා මං ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔයා එයාව ගෙනියනවා දැක්කද?
මේ දවස්වල මට මොනවා හරි ආපහු ආවද?
දෙවියන් වහන්සේ ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන්නේ කා ගැනද කියා දනී.
ඔහු ගෙදර ගෙනාවේ මොනවාද?
ජරා ඇඳුම් ටිකක් නේද?
වෙන කිසිවක් නැහැ.
රෝස පාට ලියුම් කවරයක්?
ඒක ආදර ලිපියක් වෙන්න පුළුවන්ද?
අම්මේ,
ඔයා හිතනවද?
ෂී රහසින් කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඔහු කැපී පෙනෙන තරුණයෙක්.
ඔහුට පෙම් හසුන් ලැබීම පුදුමයක් නොවේ .
නමුත් පළාත් ක්‍රීඩා ළං වෙමින් තිබේ.
ඔහුගේ කාර්ය සාධනය ඔහු කැමතිද යන්න තීරණය කරයි
පළාත් කණ්ඩායමට එන්න.
ඔහුට දරාගත නොහැක
ඕනෑම බාධාවක්
මෙම අදියරේදී.
ෂි ඇත්තටම
රේඛාවෙන් පිටතට යාම,
හැම වෙලාවෙම මාව නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරනවා.
ඔහු නිදහසට කරුණක් කියා හමුවීමකට ගියා.
මට සපත්තු මිලදී ගැනීම ගැන.
ඒ නිසා
ගෙදරදී අම්මා මට බැන්නා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔහු කාඕ සිට බර්ගර් වලින් සංග්‍රහ කළා.
මම තවම එකක්වත් අරගෙන නැහැ.
ඔවුන් පවා
රෝස පැහැති කුඩා ලියුම් කවරයක ඔතා ඇති පෙම් හසුන් හුවමාරු කරගන්න
.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මගේ නංගි යන්න පොරොන්දු වුණා
අද හවස මාත් එක්ක පොත් සාප්පුව.
නමුත් ඇය දැන් කොහේවත් දකින්න නැහැ.
ඒක හරියට උන් අපිට බල කරනවා වගේ.
කැරැල්ලකින් නැගිටින්න, හරිද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි බිඳවැටීමේ සන්ධානය
පියවර ගත යුතුයි.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
පරිස්සමෙන්, ඒක රස්නෙයි.
ඔයාගෙ අයියා ආවෙ නෑ.
ඔබට සපත්තු මිලදී ගැනීමෙන්.
එයා එන්න කලින් ඔයා කොහොමද කන්නේ?
එයා ගෙදර එනකම් ඉන්න.
මම ආවා!
ඔයා ආපහු ආවා.
අත් සෝදන්න. රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්!
සපත්තු කොහෙද?
ඔයාගේ සයිස් එක විකිණිලා ඉවරයි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔබ යමක් සඟවනවාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
රෑ කෑම ලෑස්තියි. අපි යමු කන්න.
දැන් කෑම කන්න වෙලාව. අපි යමු.
ඔයාට ආදරෙයි...
මගේ ප්‍රමාණය විකුණා දමා තිබුණි.
නමුත් ඔහු සම්පූර්ණ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය කට්ටලයක් මිලදී ගත්තා
කාඕ සි සඳහා.
අම්මේ, මගේ නංගිට ගහන්න එපා!
පාරෙන් අයින් වෙලා ඉන්න!
ඔයා කොහොමද මගේ නංගිට ගහන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා මේක ඉල්ලනවද!
ඒ මගේ නංගිට හිරිහැර කිරීම නිසා!
6 ශ්‍රේණියේ ළමයි තුන්දෙනෙක්
දෙවන ශ්‍රේණියේ ළමයෙකුට පහර දෙමින් සිටියහ.
ලැජ්ජා නැති!
අද පරක්කු වීම මගේ වරදක්.
නැත්නම්, ඒ ළමයා ෂෝ ෂුවාන්යු
මගේ නංගිට ඇඟිල්ලක් තියන්න බැරි වෙන්න තිබුණා .
ආලය කරනවා නේද?
ඔයා ඉන්න.
Qi Shi,
ඔයා වයස වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
පිඟන් සබන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද?
මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ. මම
අහම්බෙන් ඕනෑවට වඩා මිරිකුවා.
ඔයා බොරු ගොතන්න හරිම දක්ෂයි.
එතන තියෙන මේසය පිරිසිදු කරන්න.
ඔබ අවසන් කළ පසු
පිඟන් සේදීම.
ඔබ කලාතුරකින් පිඟන් සෝදනවා.
කඩන්න එපා
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙක්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ තාත්තට බඩු තොග ගන්න උදව් කරන්නම්.
මෙය "රසායනික අවියක්".
රස්සාවෙන් ඇහැරුනා විතරද?
ඔයා කාර්යබහුල ද?
Qi Zhi, ඔබට සීතලද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න.
නැත්නම් ඔබට උණ වැළඳිය හැකියි.
ඔබට දැනටමත් එකක් තිබේද?
මම ව්‍යායාම කරනවා. ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම දුවන්න යනවා.
බුද්ධිමත් වෙන්න. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, තේරුණා.
බායි.
ඔබ වෙනුවෙන් ආවරණය කිරීමට,
මට අම්මයි තාත්තයි හිටියා.
කලින් එයාලගේ කුටියට යන්න.
මම ඔබෙන් විපාකයක් ඉල්ලා සිටිමි.
මම හැමදාම
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් ඔයාට හොඳයි.
ඔයාට වැඩේ හරි යයි.
මම Si සතුටු කළ පසු.
දැන් වෙලාව කීයද?
වේලාව කීය ද?
අටහමාරයි.
ඇය අටට මාව බලන්න එන බවට පොරොන්දු වුණා.
ඇයි ඇය තාම මෙහෙ නැත්තේ?
ඇය ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල විය යුතුයි.
එන්න.
ෂි,
ඔයා පළාත් ක්‍රීඩා වලට වාර්තා කරනවා.
අද පුහුණු කඳවුර.
ඔබ ප්‍රමාද නොවිය යුතුයි.
අපි යමු. ඇය එනකම් ඉන්න එක නවත්තන්න.
නැහැ, Si කවදාවත් නැහැ
ප්‍රමාද වී ඇත.
ඇය යම් දෙයකින් අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
කෙටි කාලයක් පමණයි.
ඔයා ඒ තරම් එයාව විශ්වාස කරනවද?
චී ෂි, මම ඔබෙන් අහන්නම්.
වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද,
ආලය හෝ ඔබේ අනාගතය?
අපි යමු!
නැත්නම් පරක්කු වැඩි වෙයි.
තව විනාඩි 5යි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ විනාඩි 5ක් පමණයි.
අපි විනාඩි 5ක් ඉන්නම්.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ!
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මේ මම.
ඔයා කොහෙද?
හදිසියේම ගෙදර යමක් ආවා,
ඒ නිසා මට ඉන්න වෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මාව හම්බෙන්න එනවද?
බලන්න, ඔයා ඔහොම ඉන්න.
මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ෂී, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම එනකම් ඉන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම උදේ පාන්දර මේ විදියට ඇහැරුනා.
ඔයා කෑව ද
ඊයේ රෑ මොකක් හරි වැරැද්දක් උනා,
නැත්තම් මොකක්ද?
රිදෙනවද?
කැසීමද?
ෂ්-මට පෙන්වන්න.
බලන එක නවත්තන්න.
ඔයා පාවිච්චි කළාද?
මම ඔයාට ගත්ත රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය?
ඒවා තමයි හේතුව වෙන්න ඕනේ.
අපි කඩේට යමු!
නැහැ!
මට ආසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා විතරයි.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ෂී, ඔයා
අද කණ්ඩායමට වාර්තා කරනවා.
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
ඔබට බස් රථය මග හැරී ප්‍රමාද වී පැමිණියහොත්.
මේක බරපතල දෙයක් නෙවෙයිද?
මම ඕනෑම දඬුවමක් පිළිගන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ලෝකය මට.
අපි යමු.
නෑ නෑ.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
-නෑ!
- පැත්තකට වෙන්න!
මම මුලින්ම ඔයාව රෝහලට එක්කන් යන්නම්,
ඊට පස්සේ කඩේ.
Qi Zhi!
ඔයා කොච්චර මුරණ්ඩුද!
- ඉක්මන් කරන්න. යන්න!
- මම ඇත්තටම හොඳින්!
සර්.
-සර්!
-මේක අනවශ්‍යයි.
-අපි යන්නම ඕනේ.
- කොහෙත්ම අවශ්‍ය නැහැ.
කමක් නෑ. මම...
සර්, රෝහලට.
ෂී, විනාඩියක් ඉන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ.
D- රෝහලට යන්න එපා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
අහකට යන්න!
හේතුව රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය නොවේ.
මම...
මම.
සමාවන්න.
මගේ කනගාටුව.
මම දන්නවා
කාඕ සි අසාත්මිකයි
පිඟන් සබන් වලට,
ඉතින් මම ඒකෙන් ටිකක් දැම්මා.
ටෝනරය තුළට.
ඔයා ටෝනර් එකට ඩිෂ් සබන් දැම්මද?
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ඇයට පිඟන් සබන් වලට අසාත්මිකතාවයක්ද?
දැන් පාපොච්චාරණය කරන්න!
Qi Zhi.
කාඕ ෂින් මට ඒක කිව්වා.
ඇයි Si?
ගෙදරදි මාස්ක් එකක් දාගෙන ඉන්නවද?
අසාත්මිකතාවයක් සඳහා.
ඊයේ රෑ පිඟන් සෝදනකොට ඇය අත්වැසුම් දාගෙන හිටියේ නැහැ ,
ඉතින් ඇයට පිඟන් සබන් වලට අසාත්මිකතාවයක් ඇති වුණා.
Qi Shi!
චී ෂි, ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා කොහොමද Si ට වස දෙන්නේ?
මේක කරන්න එපා!
ඒ නිසා ඇගේ මුහුණේ කැක්කුමක් ඇති විය.
Qi Zhi.
ෂී, මට සමාවෙන්න.
මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ.
ඔබ සිට ඇත
මේ දවස් ටිකේ එයා ගැන විතරයි අවධානය යොමු කළේ.
ඔයා හැම වෙලේම මාව නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කළා.
ඔයා එයත් එක්ක ආශ්‍රය කරනකොට.
ඒ නිසා
ගෙදරදී හැමදාම අම්මාගෙන් මට බනින්න සිද්ධ වුණා.
මම ආවේගය මත ක්‍රියා කළා
සහ වැරැද්දක් කළා.
ඔයා ගෙදරදි මාව විතරයි බලාගත්තේ.
නමුත් දැන්, මම ඔයාට නොපෙනෙනවා වගේ.
ඇත්තටම, මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා
සහ මෝඩ වැරැද්දක් කළා.
මම සිට රිද්දන්න හිතුවේ නෑ.
හරි.
චී ෂි සරලව ඇද ගත්තා
අපිට පොඩි විහිළුවක්.
ඔච්චර සැර වෙන්න එපා.
නමුත් ඔබේ මුහුණ...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඉක්මනින් කණ්ඩායමට ආපහු එන්න.
ඔබේ දේ ඊට වඩා වැදගත්.
ඔයා යන්න.
අසාත්මිකතා ඖෂධ.
මම එය කල්තියා සූදානම් කළා.
හරිද. ඔයාට පේනවද?
දැන් මොකද?
ඔබ සැලකිලිමත් වීම ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කළ යුතුද?
සහ ප්‍රවේශම් සහගතද?
ඔබ තවමත් කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
මම ඇයව IV ඩ්‍රිප් එකක් සඳහා රෝහලට ගෙන යන්නම්.
ඒ සඳහා ගෙවන්න.
ඒක හරිද?
ඔව්.
ඔයා යන්න.
එහෙනම් දැන්ම කැබ් එකකින් රෝහලට යන්න.
අහන්න,
සිව හොඳට බලාගන්න.
ආයෙත් කරදර ඇති කරන්න එඩිතර උනොත්...
යන්න.
ඒක ගන්න.
මගේ සහෝදරයා තවමත් මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
සිව හොඳට බලාගන්න.
එයා ඔයාගේ අනාගත නෑනා.
ඔයා ආයෙත් එයා එක්ක හැප්පුනොත්,
මම ඔයාව පණපිටින් හම ගහනවා.
ඉක්මනින් කණ්ඩායමට ආපහු එන්න!
සමාවන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර බරපතළ වෙයි කියලා.
කමක් නෑ. මම දැන් සනීප වෙන්න ළඟයි.
මට තේරෙනවා.
එක දවසක් නම්,
කොහේ හරි ඉඳන් කෙනෙක් එළියට ආවා
මගේ සහෝදරයාව මගෙන් සොරකම් කරන්න හැදුවා,
මටත් කේන්ති යයි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ...
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාගේ අනාගතයට අත තියන්න එපා.
නැවතත් අවදානමට.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා.
ඔහු වගකිවයුතු මිනිසෙක්,
නමුත් කෙටි කෝපයකින්.
මේ ගැන දැනගත් විට ඔහු අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත් විය .
එපමණක් නොව, ඔහු
දැන් දැඩි පුහුණුවක යෙදී සිටී.
අපි ඔහුව හදන්න හොඳ නැහැ.
නැවතත් කරදර වෙනවා.
මට එය තේරුණා.
ඔයාට බඩගිනි ද?
රසවත් කෑමකට මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
මට බඩගිනි නැහැ.
මම ගෙදර යන එක හොඳයි.
සහ මගේ අම්මා එක්ක කන්න.
ඇගේ ඉවුම් පිහුම්
බැදපු කුකුල් මස් හා බර්ගර් තරම් හොඳ විය හැකිද?
බැදපු කුකුල් මස් සහ බර්ගර්?
අපි යමු.
මම දන්නවා මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා.
ඒත් ඔයාගෙ නංගි හරිම හොඳයි.
මට දොස් කියනවා වෙනුවට,
ඇය මට
බැදපු කුකුල් මස් සහ බර්ගර් පවා අරන් දුන්නා.
ඇය මට කෑ ගැහුවා නම් හොඳයි.
මගේ නංගි ඔයා රඟපානවා බලාගෙන හිටියා.
දවස පුරාම කිසිවක් කෑවේ නැත.
ඇය ඔබට අනුකම්පා කළා.
ඒක ඔයාට දැනෙනවද?
වඩා වරදකාරීද?
මම මගේ සහෝදරයාට කේන්ති ගියා.
සහ ඔබේ සහෝදරියට අමනාප කළා.
දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම හුදකලා වෙලා.
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
අපි සන්ධානයක් ඇති කිරීමට එකඟ වුණා.
ඔබ තනිවම ක්‍රියා කළා පමණක් නොව,
නමුත් මම ඔයාට දුන්න තොරතුරුත් ඔයා පාවිච්චි කළා.
මම කොහොමද දැනගන්න ඕන වුණේ?
ඒක එච්චර බරපතල අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කරයිද ?
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔයා ආයෙත් මගේ නංගිට කරදර කරන්න එඩිතර උනොත්,
මම ඔයාට කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
මේක මොකටද? අපි කණ්ඩායමක්???
බිඳවැටීමේ සන්ධානය.
අපට අභ්‍යන්තර අරගලයක් ඇති කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
මෙම සන්ධානය පිහිටුවීමේ මුල් අරමුණ
සතුට සඳහා විය
අපේ අදාළ සහෝදර සහෝදරියන්ගේ.
නමුත් බලන්න ඔයා කරපු දේ.
ඔයා මේක ආයෙත් කළොත්,
අපේ සන්ධානය ක්ෂණිකව විසුරුවා හරිනු ඇත.
ඔයා මගේ කරුණාව වැරදියට පාවිච්චි කළා.
මගේ නංගිට හොඳ කේන්තියක් තියෙනවා,
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කාඕ ෂින්, ද්‍රෝහියා!
ඔයා හිතනවද නංගි මට අරන් දුන්න බර්ගර් මට වටිනවා කියලා ?
හෙට, මගේ සහෝදරයා මට අරන් දෙන්නම්.
ඒවායින් දහයක්!
හරිම කරදරකාරීයි.
මම කොහොමද මේ තරම් අවාසනාවන්ත තත්වයක ඉන්නේ?
දෙවියන් පවා එසේ නොකරනු ඇත
මට බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් දෙන්න.
මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
සහ,
ඔයාට කොහොම ද?
මම සුවය ලැබුවා.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ පුහුණුවට ගියාද?
ඔව්, මම ඒක කළා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා අද චී ෂිට ගොඩක් සැරයි.
මම ගැඹුරින් හිටියා
ඒ වෙලාවේ කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම අවස්ථාවක් හොයාගන්නම්,
ඇය සමඟ නිසි සංවාදයක්.
සියල්ලට පසු,
මට ඔය දෙන්නට ඉන්න දෙන්න බෑ
නෑනාගේ ප්‍රශ්න මෙච්චර කලින්ම ආවා, මට පුළුවන්ද?
නෑනාගෙ ප්‍රශ්න මොනවද?
ඔයා එයාගේ අනාගත නෑනා.
ඒකෙන් එයා ඔයාගෙ නෑනා වෙන්නෙ නැද්ද?
අපි ඇයට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨයි.
ඇය අපට යම් ගෞරවයක් දැක්විය යුතුයි.
හරි, විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඇයි Qi Zhi ගේ නේවාසිකාගාර රේඛාව
මෑතකදී නිතරම කාර්යබහුලද?
ඔහුට තියෙන්න පුළුවන්ද
දැන් සම්බන්ධයක්?
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ බොහෝ දෙනෙක්
ඇමතුම් ලබා ගනිමින් සිටිති.
ඉතින් රේඛාව කාර්යබහුලයි. ඒක වෙනවා.
මගේ පුතා විශිෂ්ට තරුණයෙක්.
මට විශ්වාසයි ගොඩක් කෙල්ලෝ එයාට කැමතියි.
අනිත් දවසේ, මට හම්බුනා
ඔහුගේ බෑගයේ රෝස පැහැති ලියුම් කවරයක්,
එහි කූපන් පත් අඩංගු විය.
එයා සාමාන්‍යයෙන් කෑම කන්නේ කැන්ටිමෙන්,
ඒ වගේම කලාතුරකින් එළියේ කෑම කන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනවා
නේද?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
අපේ පුතා සම්බන්ධයක් පවත්වනවා.
මට හම්බුනා
ඔහුගේ බෑගයේ රෝස පැහැති ලියුම් කවරයක්.
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු හරිම දැඩියි.
ෂිට කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය හැක්කේ කෙසේද?
ඒ හිනාව ඉවරයි.
සි, ඔයා ඒක ඇතුලට දැම්මද?
තවමත් නෑ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මගේ අයියා මාත් එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕන.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න කැමතියි.
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දුන්නද?
එළියේ ඉන්න.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
බලන්න,
අවසන් ජාතික පිහිනුම් ශූරයා
ජියාඕ ටොං විශ්වවිද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යාවකි.
ඔහු මලල ක්‍රීඩා දක්ෂයෙක් පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු දක්ෂයි.
ඒ වගේම, මම ඒ ගායකයාව අගය කරනවා
බීනිං විශ්ව විද්‍යාලයෙන්.
එයා ලස්සන කොල්ලෙක්, හොඳට සින්දු කියනවා,
එයා නේද?
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම කියන්නේ?
මම ඔයාට කියන්න හදන්නේ
පෙනුම විතරක් බලලා පෙම්වතෙක් තෝරගන්න එපා කියලා .
බුද්ධිය... වැදගත්.
ඔයාට කරදරයක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම...
මම Qi Zhi දන්නවා
හොඳ කෙනෙක්,
ඔහු ශාරීරිකව යෝග්‍යයි.
නමුත් නැවත පාසලේදී,
ඔහුගේ ලකුණු ඇත්තටම නරකයි.
අනාගතයේදී ඔබට ඔහුගෙන් දරුවෙකු ලැබුණොත්,
එහෙනම්...
ළමයින් නොකළ යුතුයි
වැඩිහිටි කටයුතු ගැන කරදර වෙන්න.
එයාට ඔයාගේ ළමයින්ට ගෙදර වැඩ කියලා දෙන්නවත් බෑ .
මම ඔයාට විහිළු කරනවා නෙවෙයි...
හෙට ඔයා පරක්කු වෙලා නැගිට්ටොත්,
තාත්තා ආයෙත් මට බැන වදියි.
මම ඇත්තටම ඔයාට විහිළු කරනවා නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ පොඩි මල්ලි.
ඔයාට කරන්න මීට වඩා හොඳ දේවල් නැද්ද?
ඔයා යන්න. නිදාගන්න!
මම අදහස් කළේ...
ආයුබෝවන්.
සහ,
කාඕ ෂින් කළේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ දැන්ද?
එයා ඔයාව අනිත් අය එක්ක රවට්ටනවද?
ඔහු මොන විකාර කිව්වත් ගණන් ගන්න එපා.
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔහු කිව්වේ මම කියලා
ඔක්කොම දක්ෂයි, මොලේ නෑ නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහු විහිළුවක් කළා විතරයි.
ඒක අමතක කරන්න.
හොඳයි.
එහෙනම් කලින් නිදාගන්න.
එයා අදහස් කළේ මම ඉගෙන ගන්න දුර්වලයි කියලද?
මම ඒකෙ නරක කොහොමද?
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
චී ෂිට හොඳ ලකුණු තියෙන්නේ ඇයි?
ඒ මම ඇයට ඉඩ දුන් නිසා
සියලු සීමිත අවස්ථා
කියවන්න සහ පුහුණු වෙන්න, හරිද?
මම පාඩම් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම එහෙම කළොත්, ඔයාලා හැමෝම තුෂ්නිම්භූත වෙයි!
[කිංවු නගරයේ පළමු ජ්‍යෙෂ්ඨ උසස් පාසල]
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුරුහරි ඔබේ හදවත කැඩුවාද?
ඒක ඊට වඩා නරකයි.
ඊට වඩා නරකද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මෙය අහිමි වීමේ ශෝක ප්‍රකාශයකි.
අහිමි වීමේ ශෝකයක්ද?
එය කුමක් ද?
"රතු කඳු මුදුනට යන ගීතය" ගායනා කළේ නැද්ද?
අන්තිම පන්තියේ ප්‍රශ්නාවලියේදී?
හැමෝම,
පුහුණු පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල
එළියේ.
ක්වි ෂි සම්පූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඇය හැර,
අපි කාටවත් ලැබුණේ නැහැ.
කදිම ශ්‍රේණි.
ගුරුවරයා කිව්වා
අපි අපේ පිළිතුරු අප විසින්ම නිවැරදි කර ගත යුතුයි.
වැරදි ප්‍රශ්න පස් වතාවක් පිටපත් කරන්න.
පස් වතාවක්?
ඒ පිටපත් කිරීමෙන් මගේ අත කැඩෙයි!
Qi Shi,
ඔබට කිසිවක් පිටපත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා සුසුම්ලන්නේ මොනවා ගැනද?
ඔව්. මම බලන්නම්.
මගේ සහෝදරයාට කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න සිද්ධ වෙන්නේ ඇයි?
මේවා කාගේද?
ඒ මගේ.
මේක මගේ.
හුඕ මහත්මිය.
අම්මා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා හරිම පහත් විදිහට පේනවා.
කිසිවක් නැත.
එසේ නම්,
ඔබේ පිටුපස කෙළින් කරන්න.
නැත්නම් මිනිස්සු හිතයි
අපේ පවුලට යමක් සිදුවී ඇත.
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඇයි කාඕ ෂින් ද?
දිගටි මුහුණක් ඇදගෙන යනවද?
සමහරවිට ඔහු ගණිත පරීක්ෂණයෙන් හොඳින් සමත් නොවූ නිසා විය හැකියි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥